Предсказание дефолта сделки, используя Logistic Regression, SVM, Random Forest Classifier, Catboost
Файл с тренировочными данными с таргетной переменной лежит в train.csv. Файл с тестовыми данными без таргетной переменной лежит в test.csv

Задача - построить алгоритм, определяющий вероятность дефолта того или иного заказа на исторических данных. Бейзлайн точности на тестовых данных 70%. Проверка проходила на стороне чекера, итоговая модель выдала точность 71%.

Описание данных
Файл с тренировочными данными с таргетной переменной лежит здесь train.csv

Ниже в табличном формате вы можете найти наименования фичей и таргетной колонки и их описания. Заметьте: гномы достаточно аккуратны в предоставлении конфиденциальной информации, поэтому некоторые признаки достаточно абстрактны и их точный смысл неизвестен.

Наименование колонки	Описание колонки
Deal_id	Номер заказа
Deal_date	Дата заказа
First_deal_date	Дата первого заказа
Secret_dwarf_info_1	Засекреченный признак по гному №1
Secret_dwarf_info_2	Засекреченный признак по гному №2
Secret_dwarf_info_3	Засекреченный признак по гному №3
First_default_date	Первая дата дефолта гнома
Successful_deals_count	Сколько оплаченных заказов было сделано гномом
Region	Регион таверны
Tavern	Тип таверны
Hashed_deal_detail_1	Засекреченный признак по заказу №1
Hashed_deal_detail_2	Засекреченный признак по заказу №2
Hashed_deal_detail_3	Засекреченный признак по заказу №3
Hashed_deal_detail_4	Засекреченный признак по заказу №4
Hashed_deal_detail_5	Засекреченный признак по заказу №5
Hashed_deal_detail_6	Засекреченный признак по заказу №6
Age	Возраст гнома, сделавшего заказ
Gender	Пол гнома, сделавшего заказ
Default	Дефолтнул ли по этой покупке гном? 1 - да, 0 - нет.
Что отправить в качестве решения
Мы ожидаем от вас файл prediction формата csv, содержащий две колонки - Deal_id и Prediction, где первая колонка означает уникальный идентификатор заказа, а вторая - вероятность того, что заказавший не вернет деньги.

Deal_id	Prediction
22487461	1
62494261	0.93
34822849	0.07
46893387	0.34
67128275   	0.568
После того, как модель будет построена, примените ее на тестовых данных, достаньте вероятность дефолта для каждого тестового экземпляра и отправьте в систему. Совет гномов оценит результаты работы и решит, вводить ли полученный алгоритм для оценки добросовестности гномов во время каждого заказа.

Файл с тестовыми данными без таргетной переменной лежит здесь test.csv

Оценка качества и бейзлайн
В качестве финальной метрики на тестовой части данных использует ROC-AUC.

Модель считается успешной, если ROC-AUC на тестовой выборке превышает 0.70